Coordinamento 13/04
Commento erik
1. Definiamo un intorno della posizione di equilibrio (0 gradi). Assumiamo un errore minore dell'1%, che corrisponde a circa 14 gradi. (verifichiamolo con matlab, con un ciclo 
  per calcolare quando l'errore del nostro sistema diverge dalla soluzione non linearizzata più dell'1%).
2. Poi plottiamo i grafici con la solzuione linearizzata che arriva come tempo fino a quando theta è minore di quel valore che abbiamo trovato come limite. (dovrebbe essere in
torno a 14). Scriviamo perchè i grafici divergono all'infinito con il tempo precedente, 

Commento marta
3. Scegliamo ode78 perchè l'errore assoluto di 45 è troppo alto, sia per angolo che per posizione. 89 lo prendiamo come soluzione benchmark, quella più precisa possibile, perchè ci mette moltissimo. 
Rimangono 23 e 78, 23 aveva tempo di soluzione più basso e quindi scegliamo quella. Come tolleranze scegliam quelle standard, quelle più basse (e-2, e-3, relativa e assoluta) non approssimano correttamente
la posizione del carrello, mentre quelle più alte approssimano bene quanto quelle standard, ma hanno tempi di esecuzione molto più alti. 
4. per la scelta del ode migliore con soluzione forzata, rifacciamo tutti i controlli (esattamente come abbiamo fatto per la risposta libera), e scriviamo le stesse considerazioni.
NOTA: vediamo se AI dice qualcosa di diverso particolarmente interessante, a cui non abbiamo pensato.
5. Per fornire l'interpretazione fisica, scriviamo prima nella risposta libera che consideriamo che il sistema è capace di ruotare di 360 gradi, che abbimo scelto noi,
e che il carrello segue l'inerzia del pendolo, quindi oscilla anche esso. Scriviamo che la risposta è smorzata, quindi all'infinito va a zero, e poi spieghiamo che ha senso che oscilli
perchè è come l'oscillazione di un pendolo classico, dopo che si trova nella regione con y<0.

Coordinamento 20/04
MAX: 
-Cosa ho fatto? 
-Notare lo sfasamento su simulink e notare che ce l'abbiamo anche nella scelta del solutore con tolleranze non alte, infatti ode23 con alte tolleranze non è sfasato come 
invece lo è a tollerance standard o basse... si potrebbe dover ridiscutere la scelta delle tolleranze a questo punto? Dato che non è tanto in assoluto il tempo di soluzione (si tratta di un 
sistema semplice) forse vale la pena di uscre tolleranze alte... scrivendo però poi perchè abbiamo fatto quella scelta! Il forzare il passo a 0.01, che rende il tutto più attendibile e preciso, va quindi
cambiato anche nei disp successivi?
-Nella parte di scelta del solutore numerico, anche cercando con chat quello che ci si aspetta è che non ci sia una differenza GERARCHICA nella scelta del solutore fra matlab e simulink,
tuttavia su simulink per le ragioni che sono spiegate ci si mette molto di più a fare tutto. Quindi in 3.2 non scriviamo quasi niente

Coordinamento 21/04
Cosa abbiamo fatto?
-5.1 fare diagramma blocchi a mano (simbolico) abbiamo praticamente già fatto
-5.2 fatto
-5.3 fatto con cancellazione fra G (con RH trovo un RANGE per kd e kp)
-5.4 abbiamo fatto la prima roba, ci manca la seconda parte. per la seconda parte controlliamo i criteri del DOzio, con Stepinfo. aggiustiamo wc e xic.
-5.5 lo facciamo a mano con il teorema del valore finale. troveremo che il pendolo rimane inclinato (steady state error)
e vediamo come questa cosa dipende dai guadagni del controllore 



